Elleri tutan acemiler bile
ahşabı oyabilir, çeliği dövebilir.
Bir çocuğun güçsüz elleri bile
bir dizi talimatı yerine getirebilir.
Ama yeni bir şey yaratmak için
gereken eller nadir bulunur.
İncelikli eller.
Becerikli, işbilir eller...
Demiri döverek
ilk güç asasını yaratan eller.
Ellerim boyutlar arasında gezip
zihni saptıran şeylere dokundu,
en iradeli kişilerin azmini test etti.
Astral düzlemin en uzak köşelerinden,
sayısız boyutun ötesine,
Canavarlar! Yaratıklar!
Bacaksız canavarlar!
Sırf bacaktan canavarlar!
Kahraman olmayan kahramanlar!
Hepsini buraya
tek bir soruya yanıt almak için getirdim:
Elleriniz gerçek Aghanim'in Asası'nı
kullanacak ustalıkta mı?
YENİ OYUN MODU
HERKES İÇİN ÇIKTI